# Assesmentdocument voor Stadsgids Amsterdam

Zie ook de screencast voor de highlights van mijn webapp.


Door tijdnood tijdens het programmeren heb ik niet alle functionaliteit kunnen verwerken in mijn ontwerk. Ik ben van plan om de site te publiceren in de toekomst, dus de missende functionaliteit zit in de pijplijn maar is helaas te laat voor de final version van mijn project.

## De volgende elementen van de applicatie zijn naar mijn mening het belangrijkst
* De locatiepagina, hier komen vele verschillende informatiestromen bij elkaar. De locatiepagina verwerk informatie van de gebruiker zoals reacties of requests en favourites. Hiernaast wordt de informatie van de Google places details api gebruikt om informatie te tonen over de locatie zelf. Drie verschillende foto's worden met de Google places photos API getoond en daarnaast wordt met de Google maps embed API een kaart getoond voor de locatie. Mocht er informatie missen en is de locatie aanbevolen door de beheerder? Dan wort de missende informatie getoond vanuit de database (prijsklasse en openingstijden). Zelf ben ik ook tevreden met het design van deze pagina, de pagina is ook te gebruiken op kleinere schermen. Op de kleinste schermen worden de knoppen onder de foto voor de gebruiker versimpeld, waardoor deze er nog steede goed uit blijven zien.
* De zoekpagina, hier bestaan twee verschillende vormen van zoeken. De eerste vorm "regular" wordt gebruikt wanneer de genruiker de zoekbalk in de navigatiebar gebruikt. Deze gebruikt de Google Places search API en geeft meestal 1-3 resultaten die het meest overeenkomen. Wanneer men de geavanceerde zoekmethode gebruikt op de zoekpagina komen er meer resulteten naar voren. Ook kan men hier filters instellen zoals type, prijsklasse, of nu open. Bij de resultaten staat een label met AANRADER mocht deze zijn aangeraden door de beheerder. Bij het geavanceerd zoeken kan er zo goed als alles worden ingevoerd in het zoekveld. Denk aan "Pizzarestaurant Suistraat" of "Bierbrouwerij amsterdam oost" of hele adressen. Alle zoekresultaten worden overigens nog gefilterd op verschillende termen die ervoor zorgen dat content en locaties voor volwassenen niet worden getoond op de website.
* Verwerking gebruikersregistratie, de registratiepagina is volledig "dummy-proof" gemaakt. De gebruikersnaam, het e-mailadres en het overeenkomen van de twee wachtwoorden worden gecheckt via Javasript. Dit omdat je dan bij het versturen van het ingevulde formulier niet alles weer opnieuw hoeft in te vullen wanneer een waarde ongeldig is volgens de server. Iets waaraan ik bij andere sites altijd ergernis heb gehad. Daarnaast is voor mij de e-mail bevestiging en de reset van het wachtwoord via email ook een functionaliteit waar ik erg blij mee ben.